## Определить графику в зависимости от значений свойств в формах и рамках

Свойство формы/рамки Присвоение свойства/значения графике необходимо, чтобы для свойства, имеющего определенное значение, выводилась определенная графика в области данных.

Условия:

* Вы открыли проект.
* Вы открыли в редакторе форм ту форму, свойства которой хотите обработать (Вкладка Основные данные > группа команд Рамки / формы > раскрывающаяся кнопка Форма > Открыть > кнопка ++Открыть++). Или вы открыли в редакторе рамок рамку, свойства которой хотите обработать (вкладка Основные данные > группа команд Рамки / формы > раскрывающаяся кнопка Рамка > Открыть > кнопка ++Открыть++).
* Вы выделили форму в навигаторе страниц и открыли с помощью пункта всплывающего меню Свойства диалоговое окно Свойства формы — <Имя формы>. Или вы выделили рамку в навигаторе страниц и открыли с помощью пункта всплывающего меню Свойства диалоговое окно Свойства рамки — <Имя рамки>.

1. Нажмите в диалоговом окне Свойства формы — <Имя формы> / Свойства рамки — <Имя рамки> на кнопку ++...++ в столбце Значение свойства Присвоение свойства / значения графике.
2. В диалоговом окне "Присвоение свойства/значения графике" щелкните по  (Создать), чтобы создать новую строку в таблице присвоений.
3. В поле Категория / свойство щелкните по кнопке ++...++.
4. В диалоговом окне Выбор свойств выберите свойство, которому Вы хотите присвоить графику.
5. Щелкните по кнопке ++OK++.
6. В поле Значение задайте значение, которым должно обладать свойство.
7. В поле Имя символа щелкните по кнопке ++...++.
8. Выберите в диалоговом окне Выбор символов символ, графику которого вы хотите присвоить свойству.
9. Щелкните по кнопке ++OK++.  

Соответствующие данные будут применены в полях Библиотека символов и Описание.
10. В поле Вариант символа выберите требуемый вариант из раскрывающегося списка всех имеющихся вариантов текущего символа.
11. Выполните аналогичные действия для всех других присвоений.
12. Щелкните по кнопке ++OK++.  

Присвоения сохраняются и могут быть вставлены с помощью заполнителей в форме/рамке.

В диалоговом окне Свойства формы — <Имя формы> / Свойства рамки — <Имя рамки> присвоения выводятся в столбце Значение следующим образом:

<Номер свойства>;<Категория>;<Значение>; <Библиотека символов>;<Номер символа>;<Вариант>|  
<Номер свойства>;<Категория>;<Значение>; <Библиотека символов>;<Номер символа>;<Вариант>|...

!!! example "Пример:"

    20400;0;SIE;SPECIAL;310;0|1120;0;A*;IEC_EPLAN_D;7;1

!!! note "Замечание:"

    Обратите внимание на то, что на просмотр выводятся толькосимволысохраненныхбиблиотек символов.

